# phonetics-game
Phonetics Game: Тест Фонетики
JavaFX-based.

Abstract
-
A small test on the correlation of phonemes and their written representation.
Available languages: German.


Небольшой тест на соотнесение фонем и их письменного представления.
Есть возможность настройки количества и длительности раундов. Ведется простая статистика результатов.
Доступные языки: немецкий.

Описание игры
-
Игра заключается в том, что игрок выбирает букву или сочитание букв, которое соответствует звуку, воспроизведенному в начале хода. После завершения игры становится доступна статистика по даной игре. Так же игроку доступна общая статистика профиля.


Правила
-
* В начале каждого хода воспроизводится звук, соответствующий данному ходу.
* Гласные звуки озвучиваются отдельно, согласные звуки озвучиваются вместе с гласным [a] (перед ним) и/или между двумя гласными [a].
* Игроку дается ограниченное время на выбор ответа.
* Новый ход начинается, когда истекает время на ход или когда игрок дал ответ (вне зависимости от корректности ответа).
* Ответ считается верным, если буква или сочитание букв, выбранное игрокои, на письме в рамках данного языка может соответствовать звуку, воспроизведенному в данном ходу. В противном случае ответ считается ошибочным.
* В случае, если время на ход закончилось, а ответ не был дан, ход засчитывается как ход с ошибочным ответом.
* В течении хода игрок может повторно воспроизводить звук неограниченное количество раз.
* Игрок может поставить игру на пазу, при этом у него не будет возможности выбрать ответ или прослушать звук повторно.
* Игрок может прервать игру, тогда текущая игра будет закончена, а все оставшиеся ходы, начиная с текущего, будут защитаны как ошибочные.


Горячие клавиши
-
Действие	Сочетание клавиш
Новая игра	        Ctrl+N
Пауза	              Ctrl+P
Завершить игру	    Ctrl+E
Статистика профиля	Ctrl+S
Настройки	          Ctrl+C
Выход	              Ctrl+Q

